Pregunta 1
Las gráficas son una herramienta:

Seleccione una:
a. Decorativa para hacer más atractivos los informes
b. Una importante herramienta de visualización e interpretación

Pregunta 2
Para controlar el contenido de una celda según el resultado de una expresión lógica utilizamos:

Seleccione una:
a. Formatos condicionales
b. Funciones condicionales
c. Las dos opciones son correctas
d. Ninguna opción es correcta

Pregunta 3
Para extraer un valor de una tabla dinámica utilizo:

Seleccione una:
a. EXTRAE
b. BDEXTRAER
c. ELEGIR
d. GETPIVOTDATA

Pregunta 4
Para controlar el formato de una celda según el resultado de una expresión lógica utilizamos:

Seleccione una:
a. Formatos condicionales
b. Funciones condicionales
c. Las dos opciones son correctas
d. Ninguna opción es correcta

Pregunta 5
Goal seek es una herramienta que permite:

Seleccione una:
a. Calcular un valor desconocido de una celda a partir de una fórmula y variables
b. Encontrar una fórmula a partir de una o más variables conocidas y una desconocida
c. Alcanzar un objetivo

Pregunta 6
Las gráficas:

Seleccione una:
a. Pueden crearse de tal forma que modifiquen su aspecto según los datos
b. Quedan fijas una vez creadas